# proizvod_practise
ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ ПРАКТИКА 2 КУРС
В ходе прохождения практики были заданы следующие задания:
1. Графовые алгоритмы.
  Создать класс граф. Реализовать алгоритмы:
    - поиск в глубину и ширину (+ поиск компонент связности и поиск кратчайших расстояний);
    - алгоритм Дейкстры и алгоритм Флойда-Уоршелла;
    - алгоритм Прима и алгоритм Крускала (Краскала).
      
2. Задача про максимальное значение.
  Даны массив вещественных чисел и 4 вида операций: +, -, *, /. Какое максимальное значение можно получить, используя эти операции? Вычисления осуществляются последовательно (без учета приоритетности).

3. Решето Эратосфена.
   
4. Решето Сундарама.
   
5. Задача про нахождение помещения с наибольшим объемом.
  Имеется склад длиной a, шириной b и высотой c. Необходимо найти помещение с наибольшим объемом. Это помещение формируется следующим образом. Его ширина фиксирована и равна b. Есть массив из n целых чисел, характеризующий высоты колонн, которые могут быть использованы при строительстве. Двигать колонны нельзя, а высота помещения ограничивается минимальной высотой из 2 рассматриваемых колонн, длина определяется расстоянием между колоннами.

6. Корректность скобочного выражения.
  Написать программу, определяющую корректность скобочного выражения, состоящего из скобок 4 типов: (), [], {}, <>. В общем случае выражение может содержать произвольные символы.

7. Вычисление арифметического выражения в форме обратной польской записи.
  Реализовать алгоритм вычисления арифметического выражения в форме обратной польской записи.

8. Стековый калькулятор
  Написать стековый калькулятор, который вычисляет значение арифметического выражения, состоящего из констант (вещественных чисел, разделитель целой и дробной части - точка), знаков арифметических операций и круглых скобок и не содержащего переменных. На вход подается строка, представляющая собой арифметическое выражение. Его корректность не гарантируется, поэтому перед вычислением необходимо проверить его на корректность. В случае, если оно некорректно, выдать соответствующее сообщение, в противном случае - вычисленное значение. Обозначения операций: сложение/вычитание (+, -), умножение/деление (*, /), применение унарного минуса (-), возведение в степень (^). Круглые скобки используются для задания приоритета.

9. Поиск подстроки в строке. Алгоритм Кнута-Морриса-Пратта.

10. Сжатие (компрессия). Код Хаффмана.

11. Сжатие (компрессия). Алгоритм LZW.
